司令　4人目が襲われました
司令 已經有四個人被襲擊了
二子玉川から始まって　今月のお台場　立川に続いて　品川です
先是二子玉川 到這個月的台場 立川 接著是品川
確認したらまた連絡をいたします
這邊確認後會再與您取得聯繫
状況は
狀況如何
分かりません　全て不明です
我也不知道 一切都還不清楚
全隊員　モードSで警戒態勢
全員 進入S警戒
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（時軸，特效等職位招募中）
えっ　リコリスが
什麼 莉可麗絲嗎
翻譯：番薯:P、勇者的短刀
4人とも単独に夢中に大勢に襲われたらしいです
4人都是在單獨行動時不知不覺就被圍攻了
校對：夏の風に
時軸：囧冏浻烱
何で特定されてんだ
怎麼就被針對了呢
壓製：相簿、白、120903
分かりません　例のラジアタのハッキングと関連があるのかも
我也不知道 也許和之前Radiata被黑有關
暫くよ　単独行動は控えなさいよ　それと…
暫時不要單獨行動 還有…
今月の健診　昨日よ　と山岸先生が
山岸先生說 這個月的體檢到昨天結束了
ああ　そうだった
哎呀 好像是
行かなかったんですね
你沒有去對吧
だって
這個嘛…
早速今日から常にペアで行動しようと思います
事不宜遲 從今天開始就保持一起行動比較好
いや　ペアって　毎日お店で一緒じゃ…
這麼說 每天在店裡不都一起嘛…
夜は交替で睡眠を取りましょう
晚上也需要輪班睡覺
安全が確保されるまで　24時間一緒にいます
在確保安全之前 24小時都要一起行動
うちに泊まんの
你要住在我家嗎
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢選擇的未來
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢選擇的未來
■
照らしてく
現在正在閃耀著
■
照らしてく
現在正在閃耀著
■
爪爪字幕組
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
與利己主義相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
與利己主義相撞
まだ見えないね
■
一切都追尋不到
まだ見えないね
■
一切都追尋不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距離
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距離
ほら旅に出よう
■
不如邁步向前行
ほら旅に出よう
■
不如邁步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了終點
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了終點
命を燃やして今を
■
也點燃生命之光
命を燃やして今を
■
也點燃生命之光
生きていくだけだから
■
不斷地頑強生活
生きていくだけだから
■
不斷地頑強生活
願った存在の証明を
■
將理想中的存在
願った存在の証明を
■
將理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不斷地高聲吶喊
声を震わせ続けて
■
不斷地高聲吶喊
振りかざしてきたから
■
宣揚過
振りかざしてきたから
■
宣揚過
後悔はいらない
■
便不後悔
後悔はいらない
■
便不後悔
手を取り合って
■
手相牽
手を取り合って
■
手相牽
黒い過去だって
■
黑暗過往
黒い過去だって
■
黑暗過往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
與其聽天由命
示された答え選ぶより
■
與其聽天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
請一直
ずっと
■
請一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在陽光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在陽光大道上吧
#06 異性相吸
プロの部屋だ
這就是職業的房間
ああ　そっちじゃないよ　こっち
啊 不是那裡啦 是這裡
話していいよ
可以說話了哦
その辺　座って
坐那吧
アイスコーヒーでいいでしょう
喝冰咖啡可以嗎
あっ　足はもう平気
對了 你的腳沒事了吧
ええ
是的
分かった
那就行
なんなんですか　これ
這房子 什麼情況
長く仕事してると　色々あるのよ
工作久了就會這樣啦
ここはセイフハウス一号　他に三つあるんだ
這裡是安全屋1號 還有3間這種屋子哦
セイフハウス
安全屋
做飯
洗衣服
掃地
千束
瀧奈
星期一
星期二
星期三
星期四
星期五
星期六
星期日
千束
共同生活送る上で　公平な家事分担です
住一起的話 這樣分配家務是最公平的
家務分配表
做飯
洗衣服
掃地
千束
瀧奈
星期一
星期二
星期三
星期四
星期五
星期六
星期日
つまんない
真無聊
つ…つまらない
無…無聊嗎
では　ジャンケンとかがいいですか
那 用猜拳決定呢
いいね　それいいね　ジャンケン
好 那個好 就猜拳吧
最初はグー　ジャンケンポン
剪刀石頭布
ポン
布
（全是瀧奈）
LYCO RECO咖啡廳
安かったからって仕入すぎじゃない
就算再便宜你也買太多了吧
ジュースにすればいい　流行ってるんだよ
做成果汁就行了 現在很暢銷的
何している　働き
你在幹什麼 快幹活
僕は電脳戦専門だから
我是負責信息戰的
ゲームして遊んでるだけじゃない　西瓜返せ
你只是在玩遊戲而已吧 把西瓜還回來
まだいっぱいあるんじゃないか
不是還有一堆嗎
クルミ　こっちだってもらいたいことがある
胡桃 我這也有活要你幹
まだいっぱいが　切らなきゃいけないだろう
我還要切很多才行啊
だから僕は
都說了我是…
もちろん　電脳戦だよ
我知道 是信息戰哦
おはよう　労働者諸君
早上好啊 各位勞動者們
おはようございます
各位早安
聞いたよ　偉いことになってるわね
我聽說了哦 事情鬧大了呢
ああ　私らDAじゃないから　大丈夫だよ
啊 我們又不是DA的 沒問題啦
可能性はゼロじゃありません
也不是全無可能
次の被害を防ぐためにもなると思うんが
我想應該能阻止下一個受害者出現
ああ　そっか　分かった
是的 好的 我知道了
楠木さん
是楠木嗎
司令は情報くれそうですか
司令會提供信息嗎
極秘だとさ
說是機密呢
DA様は秘密の多い子って
DA就是一個大謎團嘛
勝手に覗いちゃうから　いいよ
反正我可以隨便偷看 不要緊
明治政府樹立以前に　組織された暗殺部隊「ヒガンバナ」
「彼岸花」這個暗殺部隊 在明治政府成立前就形成了
その学名から現在は「リコリス」と呼ばれている
不過現在已經改叫「莉可麗絲」了
こいつが次のターゲット
這就是下一個目標
基本リコリスは　都市迷彩服としての制服を…
基本上莉可麗絲都會穿一種叫都市迷彩服的制服…
おいおい
我說
違うよな
不對吧
いや　こいつは　リコリスの中でもトップクラスの
不是 這傢伙在莉可麗絲中可是名列前茅的…
捨て駒はどうでもいい
我不管廢棋怎麼樣
俺の目的を　お前が理解してるか　確認してもいいか
我倒是想和你確認下 你明白我的目標嗎
日本に入国した雇われてテロリスト全員が
被僱傭進日本的恐怖分子全部都
忽然と姿を消す　その理由の究明と解決
在突然之間消失了 要找出那個原因解決掉
分かってんじゃねぇか　そのDAとやらをぶっ潰す
你這不是很清楚嘛 我要擊潰那什麼DA
お前がガキ達のスマホを持ってくれば
是你說拿到小鬼頭的手機
DAの本拠地が分かるっていうから持って来た
你就能找出DA的據點 我才拿來的
そこからIPアドレスを探したけど　民間回線と違って　時間が
我已經用來搜索IP地址了 但是那和民用網不一樣 需要時間
おい
喂
えっ
哎
おい　なになに
哎 怎麼了怎麼了
もう一ヶ月だぞ
已經一個月了
お前の指示で　俺の仲間が26人死んだ
因為你的命令 我的同伴死了26人
犠牲が出たのは計算外だったけど　それが最速だし
出現了犧牲者的確是意料之外 不過我們動作很快
こっちのリコリスだって面白いだろう
而且這裡的莉可麗絲也很有意思吧
ダメだ　こっちは指示どうりに動いた　このままじゃバランスが悪い
這可不行 這邊已經按計劃行事了 這樣合作下去會失去平衡的
あと三日でDAの場所を探し出せ
再給你3天 找出DA的地址
クッソ
可惡
ご用件は
有何貴幹
あんたのボスからの追加の依頼だけど
就你老闆追加的條件
あのリコリスに間島は全く興味を持たないよ　多分無理だと思え
間島對那個莉可麗絲一點興趣都沒有 我看是沒望了
お待ちください
請稍等
頑張れ
努力
は
啥
頑張れとおしゃっております
老闆說 努力
頑張ってください
那就請你加油囉
僕は頑張ってるよ
我已經很努力了啊
ったく
真是的
政府専用の基地局を見つけたが　独自のOSで動いてる
雖然找到了政府專用的基站 但是這用的是私人OS
こいつの情報　求む
求助 需要這傢伙的信息
我怎麼可能有這種危險信息
會被他們消除掉的
你是想找有後門的人吧
そうだ　バックドアを仕込んでる奴を知りたいんだ
沒錯 我想找有後門的人
誰が　誰が
是誰 是誰
你是想找有後門的人吧
要是有人能這麼幹…
那就只有他了
誰だ
是誰
那就只有他了
是Walnut
Walnut啊
Walnut才能解決這種事
Walnut永遠的神
Walnut大神
Walnut絕了
Walnut毋庸置疑
どいつもこいつも
這些人都怎麼回事
ウォールナットはもう死んだ
Walnut已經死了
今は僕が
現在是我才是…
來電提示
正在通話中
僕が手伝ってやるよ
我可以幫你
本当か　助かるよ
真的嗎 幫大忙了
OSの解析は現実的じゃない
破解OS是不現實的
交換場特定して物理的に仕込むのがいいが
找出交換所的位置直接外部設置是最好的辦法
俺じゃ　そんなことをしない
但是 我才不會做這種事呢
フリーメーソンイルミナティ　都市伝説め
共濟會光照派都是騙人的組織
直接クラッキングだ
直接上就完了
おい　おい　おい
喂喂喂
おい　いい　いや待って
喂  行得通嗎 不對你等一下
ラジアタがレベル3を検知しました
Radiata檢測出了3級警告
警察に対処されろ
讓警方去處理
動くな
不許動
僕何もしていない
我什麼也沒幹
捜査関係者によりますと
相關人士表示
家宅捜査で　少女のわいせつな動画や画像数百点が
從其家中搜出了大量少女色情動畫與視頻
押収されています
現已全部收繳
ネットへの発表でも確認されており
已確認他曾將影片上傳至網絡
再販対策課今後も
再販賣對策科今後會繼續追查
クッソ
可惡
抹茶団子　お待たせしました
您的抹茶糰子 久等了
下
載
中
下
載
中
下
載
中
ほい　じゃこれ　もらい
好 這是我的了
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
下
載
中
ああ　そのタイル持ってくなよ
啊啊 別搶走那塊嘛
調査するんじゃなかったの
你不是在調查嗎
情報ダウンロードして　後でゆっくり調べるんだよ
信息還在下載中 之後再會好好調查的啦
あんた　DAをハッキングしてんの
你不會黑進DA了吧
さすがはクルミさん　やばいね
不愧是胡桃 了不起
ちょろいね
小菜一碟啦
たきな　おかわり
瀧奈 再來一碗
もう二日だ
已經兩天了
DAの場所　あんたらは知らないのか
你們也不知道DA的位置嗎
知っていれば教えています　間島の怒りは貴方の作戦のせいなのですから
知道就會告訴你的 再者惹惱間島的是你的作戰計劃
うまく　彼のなかの興味のバランスをとってください
想辦法維持住平衡 讓他產生興趣吧
バランス　バランスって　お前ら
平衡平衡 你們這群人
家を突き止めたけど
她家我倒是找到了
これじゃ　僕も児童盗撮犯じゃないか
我這和偷拍兒童的人有什麼區別
做飯
洗衣服
掃地
瀧奈
星期一
星期二
星期三
星期四
星期五
星期六
星期日
ジャンケンの勝率は統計的にどの手も3割なのに
按理說 無論怎樣猜拳都能有3成把握獲勝
チンピラがまた来た
小混混們又來了
おい　いねぇぞ
喂 沒人啊
でも　先　確かにこの部屋に入ったはず
但剛剛她的確進這間房子了啊
どこで　クッソ
在哪啊 可惡
何だって　あいつら
他們是誰啊
助けてくれ
救命啊
逃げ
快跑
また窓　注文しなきゃ
又得買新的窗了
このためのセイフハウスですか
就是因為這樣所以要住安全屋嗎
まあね　あんな連中ならいいんだけど
算是吧 只是那種程度的話倒還好
昔はリリーベルも来てだから
以前莉麗貝爾還來過呢
リリーベル
莉麗貝爾
男の子版リコリスみたいな
算是男子版的莉可麗絲吧
おっかないよ
很嚇人的哦
それ　普段なにしてるんですか
他們平常都幹什麼啊
さあ　よく知らない
不知道 我也不清楚
なに　男の子に興味あるの
怎麼 你對男孩子感興趣啊
そういうことじゃないです
不是這個意思
なんだこいつ
這傢伙怎麼回事
これ見せれば　間島は興味持たないか
要是給間島看到 他會感興趣嗎
ドア
我的門
もう三日だったぞ
已經3天了哦
ど…どうしてここが
你…你怎麼會知道這裡
そんで
進度如何
あっ　いや　あの
啊 不是 那個
そんで
進度如何
ちょっ…ちょっと待って
等…等一下啊
やだ　なんだよ　やめて
討厭 幹什麼啊 住手啊
待って　リコリスが
等等 莉可麗絲…
リコリスじゃねぇよ
不是莉可麗絲吧
待って待って　見てほしい物があるんだ
等等等等 我有東西想給你看
他の奴らは死んてんだよ
別人都已經被我幹掉了哦
待って　凄い　その
等等 很厲害的那個
バランスとらなきゃな
要維持住平衡哦
頼む　ビデオを見て　お願いだ　待って　えっ
拜託了 看一下錄像 求求了 等等 哎
こ…こいつがトップのリコリスだ
她…她就是莉可麗絲的第一
DAを襲撃前に　こいつを殺しておかないと　お前らは全滅させられるぞ
在襲擊DA之前 不把她幹掉 你們都跑不了
明日そいつを倒しにいく　すぐに作戦を考えろ
明天我就去幹掉她 馬上想個作戰計劃出來
地下鉄襲撃犯とリコリス襲撃犯は例の銃を使ってるみたいだな
襲擊地鐵的犯人和襲擊莉可麗絲的犯人好像都是用的那個槍
例の
那個時候的
じゃ　あん時のDAをハッキングしたのもこいつら
那當時就是這群傢伙黑進DA的
あ…ああ　それはどうかな
啊…這個 我也不清楚啊
えっ　いや　もうちょっと調べてみる
哎 不對 我會再調查看看的
にしても　どうやってリコリスを識別してなのかな
話說回來 他們怎麼認出莉可麗絲的
さあな　まだ分からんけど
這個嘛 雖然不確定
その制服がばれてるんじゃないのか
但是這身制服問題很大吧
おっ　なるほど
啊 原來如此
どったの　あんた
你怎麼了
勝てないんですよ
我都贏不了
えっ
哎
家事の分担をジャンケンで決めてるのですが
我們用猜拳決定家務分配
一回も千束に勝てませんね
但是我一次都沒贏過千束
最初はグーでやってるでしょう
你是從石頭開始的吧
それじゃ千束に勝てない
那你就贏不了她了
えっ
為什麼
千束が相手の服や筋肉の動きで
你知道千束她可以通過衣服
次の行動を予測してるのは知ってるだろう
以及肌肉的動態變化來預測對手的下一步吧
グーから始めちゃうと
從拳頭開始的話
次の手を変えるかどうかは読まれちゃう
下一次會出什麼就會被她猜到了
変えずにグーだと　当然パーを出されるし
要是還是出拳頭 那當然就出布
変えると分かれば　千束はチョキを出せば　絶対負けないでしょう
要是看出變化  她只要出剪刀 就一定不會輸
つまり　相子にできる確率は3割
也就是說 打平的概率有3成
勝つ確率はゼロだ
但是贏的概率就沒有
千束にジャンケンで勝つには　最初はぐーをやめて
要想在猜拳贏她 一開始就不要出拳頭
倒帶中
最初の勝負で勝つしかない
必須一次定勝負
相子になったら　もう勝てないし
而且要是打平了 也贏不了
まして　相子から始めたら　一生勝てないよ
可以說 只要從打平開始 一輩子都贏不過她了
組長さん所に配達行くわ
我要送東西去老大那邊了
なによ
幹嘛
いいえ　別に
沒怎麼
えっ　なになに
哎 怎麼了嘛
いいから　はやく配達行ってきな
沒事啦 你快去送東西吧
すぐ支度します
我馬上就去換衣服
ああ　大丈夫
啊 沒關係
制服がばれてるんだろうってクルミが
胡桃說穿制服會暴露身份
リコリス制服ですか
莉可麗絲的制服嗎
そうそう　これなら　絶対分かんない
沒錯沒錯 所以穿成這樣就看不出來啦
私服じゃ　銃は使えないんだぞ
穿私服的話就不能用槍了哦
警察に捕まっちっまい
警察會抓你的哦
っんなことは分かってるよ　下にきてます　ほら
我當然知道啦 我穿在裡面啦 看
じゃ　私もそれで
那我也…
大丈夫　たきな　今日も夕飯楽しみにしてる
我一個人就好 瀧奈 我等著吃晚飯哦
行ってきます
我出門啦
見てくれ
快看
これは銃取引時のDAのドロン映像
這是DA無人機在槍枝交易時的錄像
殺されたのはこの４人だ
被殺的就是這4個人
これが犯人に流出して　顔がばれてたんだ
這個流到犯人手上 所以臉就暴露了
なんでそんなもんが流出すんのよ
這東西怎麼會流出去
あの時のハッキングか
那個時候的黑客嗎
DAもまだそのハッカー　見つけられてないようです
DA那邊好像也沒抓到這個黑客
あんたの仲間じゃないの　さっさと調べなさいよ
不是你的同夥嗎 快去查一查啊
なによ
怎麼了
あの時のは僕だ
那個黑客就是我
どういうことだ
什麼
依頼を受けてDAをハッキングした
我受委託所以就黑進DA了
そのクライアントに近づくためには仕方なかったんだ
為了接近那個客人我也沒辦法啊
ちょっと　あんたが武器をテロリストに流した張本人ってわけ
等等 就是說讓恐怖分子拿到武器的罪魁禍首就是你
それは違う　指定の時刻にDAのセキュリティーを攻撃しただけだ
不是的 我只是在特定的時間才會黑進DA的安保
そうですか
哎呀是這樣啊
お陰様で　正体不明のテロリストが　山ほど銃を抱きしめて　たきなを首になりました
託您的福 身份不明的恐怖分子拿到了一堆槍 還害得瀧奈被解僱了
もういい　やめろ　ミズキ
夠了 別說了瑞希
映像はそれで全部ですか
這就是全部的錄像了嗎
おい　千束はどこだ
喂 千束去哪了
配達に行きました
去送東西了
全部じゃないんだ
這不是全部
いかんな　これは
這下 不好了
もし　もし　もし　もし
喂喂喂
千束　敵はお前を狙ってるぞ
千束 你被敵人盯上了
ちょい　ちょい　ちょい　ちょい
等等等等
千束　千束
千束 千束
なんか凄い音したよ
好像有很響的聲音
とりあえず　組事務所へ迎えます
總之我先往黑社會公司那邊去
クルミ　千束を探せ
胡桃 快找找千束
分かった
收到
どうだ　今回は被害ゼロだろう
如何 這次沒有犧牲者吧
文句ないだろう
你沒怨言了吧
分かった　分かった
好了 好了
オラ
看我的
いけ　いけ
快走 快走
っえ　畜生　ポンチョ　乗っ取れた
可惡 我的斗篷 被搶走了
おいおい　目の前まで追い詰めたのに
喂喂 明明都追到眼前了
僕のせいじゃないぞ　これは
這可不是我的問題哦
なんだ　これは
這個 是什麼
消えたぞ
她不見了
畜生　どこへ行ったぜ
可惡 她去哪了
探せ
快找
いたぞ
找到了
マップにマーキングしたから　すぐに迎え
我把定位發過去了 快追過去
やるじゃねぇか　ハッカー
挺能幹的嘛 黑客
またぶっ飛ばしてやる
讓我再給你撞飛一次
しつこいな
真纏人啊
何やってんだよ
在幹什麼啊
千束のポンチョとスマホが
是千束的斗篷和手機
町中のカメラもハッキングする
我去黑進那裡的監視器
DAはまだ犯人の数字をつかめてないの
DA還沒掌握犯人的情況嗎
ああ
沒錯
かぶりだすために　リコリスをお取りにしたけど　返り討ちにあったみたいだな
為了引出犯人 他們就用莉可麗絲作誘餌 不過看來反而得不償失了
リコリスをお取りに　馬鹿な事
讓莉可麗絲做誘餌 愚蠢至極
あんたが一連の襲撃犯
你就是連環事故的犯人嗎
酷いじゃねぇか
挺厲害的啊
千束だ　ナビに場所を送る
是千束 我發位置到導航上
急げ　やられてるぞ
快點 她要被幹掉了
オホ
好耶
やっちゃっぜ
幹掉她
ゴム弾じゃなく　実弾にしとけばよかった
你要是不用橡皮彈 用實彈該多好呀
お前の使命はなんだ
你的使命是什麼
それ
那個
アランのリコリスか
你是Alan的莉可麗絲吧
面白いな　お前
你 還挺有意思的嘛
足が
我的腳
どこからだ
從哪來的
千束　乗れ
千束 上車
とりゃ
來了
せ…せまい
太…太擠了
つめてください
忍耐一下
ミズキ　出してくれ
瑞希 衝出去
ぶっちこい
我來了
逃がすかよ　アランリコリス
別想逃 Alan的莉可麗絲
ここまでって　逃がすなよ
都到這一步了 別想逃
クッソ
可惡
ハッカー　その車　俺が使う
黑客 那輛車 我要用
やばいので狙われてるぞ
那個人在瘋狂追著你們啊
弾切れです
我的子彈用光了
ダメだ　やばい　やばい　やばい
不行了 完了 完了 完了
仕方ないな
沒辦法啊
なるほど
原來如此
つまり　全部こいつが原因ってこと
就是說 這傢伙就是萬惡之源
なんだよ　助けてやっただろう
什麼嘛 我也幫忙了嘛
たきな　あんたは被害者なんだから　言っとれ　言っとれ
瀧奈 你是受害者 說她 快說她
どうすんの　たきな　やっちまうか
怎麼辦呀 瀧奈 把她幹掉吧
千束
ごめん　たきな
抱歉 瀧奈
あれは私の行動の結果で　クルミのせいじゃありません
那是我私自行動的後果 不是胡桃的錯
でもあいつは捕まえる　最後まで協力してもらえますよ
不過我們要把犯人抓到 你要幫我們到最後哦
もちろんだ
當然
早速だが　奴の名前がわかったぞ
雖然有點快 我已經知道他的名字了
真島さん
真島老大
真島老大哦
また　ドア
又來了 我的門
おい　ちょっちょっ
我說 等等
ああ　皆さん　ご無事で
那個 各位 平安無事太好了
よ　ハッカー
喲 黑客
はい
是
見直しだよ
我對你刮目相看了
面白い奴を見つけたな
你找了個有趣的傢伙嘛
あれじゃなきゃ　俺とはバランスが取れねぇ
不這樣的話 就無法和我保持平衡了
これから忙しくなるぞ　あのリコリスのことをもっと教えろ　ハッカー
接下來會很忙哦 告訴我更多那個莉可麗絲的信息 黑客
痛い
好痛
はいよ　終わりよ
好了 結束了
怪我するなんてよ　珍しいわね
竟然受傷了 真少見呢
千束の弱点は目ですね
千束的弱點就是眼睛啊
いやいや　誰だって　そうだろう
不不 換誰都一樣吧
いいコンビよ
真是好搭檔呢
そうでしょう
沒錯吧
たきな　二人でいれば安心だし　暫く同棲続けないと
瀧奈 兩個人一起比較安全 暫時接著一起住吧
では　ジャンケンで千束が勝ったら続けましょう
那麼 要是你能猜拳贏我 就可以
おっ　いいね
哦 好啊
よし　いくよ　最初はグー
好 要來囉 剪刀
ジャンケン
石頭布
ポン
布
よし　よし　よし　よし
耶耶耶耶
君が持ってきた漫画
看著你帶來的漫畫
くれた知らない名前のお花
和帶給我的無名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎麼還不來呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了這種情緒
窓に飾った絵画をなぞって
臨摹著裝飾在窗邊的畫
ひとりで宇宙を旅して
獨自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本該這樣就足夠啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很難再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這不知孤獨的城鎮了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱給我聽吧
この話の続き
這個故事的後續
連れて行って
帶我去吧
見たことない星まで
直到我們沒有見過的星球